Sí.
La otra mitad.
Jin Shan.
¿No prohibiste explícitamente fumar?
Ese opio es para exportación.
Dadas las circunstancias...
Tengo una sugerencia.
¿Por qué no utilizar la caridad como fachada?
Reúna a las familias ricas de la ciudad de Hu,
Para contribuir al suministro de los soldados de
primera línea,
Alimentación y ropa de invierno.
Luego, las donaciones recibidas...
Usted y el general Lu pueden separarse.
Jin Shan.
¿Qué opinas?
Si no tiene objeciones, comandante,
¿Quién soy yo para discutir?
Supongo que es sólo mi mala suerte.
Me voy.
Ayue, sigue adelante.
Necesito hablar con tu tía.
¿Qué opinas de Qi Yue?
¿Señor?
¿Por qué el repentino interés por el joven maestro?
Conozco a una joven.
Ella es tan hermosa como tú.
Más importante aún, ella es de una familia
respetable.
Como tía de Ayue,
¿Qué tal si representas a nuestra familia Qi para
proponerle matrimonio?
An Ning, debo casarme contigo.
Ayue es como yo.
Nos gustan las cosas similares.
Pero las personas no son objetos.
No se pueden dividir en dos.
No soy lo suficientemente mundano.
Temo avergonzarlo, comandante.
En cuanto a la propuesta,
Quizás deberías ir tú mismo.
Esta noche me quedaré en tu habitación.